[Speed and Love]
[Bilis at Pag-ibig]
[Episode 18]
[Episode 18]
More importantly,
Higit na mahalaga,
we need to find a reliable repair factory
Kailangan nating maghanap ng maaasahang pabrika ng pagkukumpuni
that can handle this job.
na kayang humawak sa trabahong ito.
Zhao!
Zhao!
Didn't I send you home?
Hindi ba't pinauwi na kita?
Why are you back again?
Bakit ka na naman bumalik?
I found a solution.
Nakahanap ako ng solusyon.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
How did you get here so quickly?
Paano ka nakarating dito nang ganito kabilis?
Seventh Day.
Ikapitong Araw.
Let me introduce someone to you.
May ipapakilala ako sa iyo.
Mr. Ren.
Ginoong Ren.
This is Mr. Ren Guodong,
Ito si G. Ren Guodong,
the chief engineer at my dad's factory.
ang punong inhinyero sa pabrika ng aking ama.
Mu told me you want to restore your car.
Sinabi sa akin ni Mu na gusto mong ipaayos ang kotse mo.
Why don't you two have a good talk?
Bakit hindi kayo mag-usap nang maayos?
Uncle Ren.
Tiyo Ren.
I was wondering who Seventh Day
Iniisip ko kung sino ang Seventh Day
Pan mentioned was.
Ang nabanggit ni Pan ay.
Turns out it's you.
Ikaw pala.
You brat,
Ikaw na batang lalaki,
you really won't give up until you hit a dead end.
Hindi ka talaga susuko hangga't hindi ka nakakarating sa dead end.
Where there's a will, there's a way.
Kung saan may kagustuhan, may paraan.
Come in and let's talk.
Pumasok ka at mag-usap tayo.
Wait for me.
Hintayin mo ako.
We need to replace this part here.
Kailangan nating palitan ang piyesang ito rito.
See? The front left longitudinal rail
Kita mo? Ang kaliwang harapang pahabang riles
is bent.
ay nakabaluktot.
And the water pump drive system has failed too.
At sira na rin ang sistema ng pagpapaandar ng bomba ng tubig .
This
Ito
is quite tricky.
ay medyo mapanlinlang.
There are quite a few parts that need replacing,
May ilang bahagi na kailangang palitan,
including the connecting rod bearings.
kasama na ang mga connecting rod bearings.
-How is it? -Let's do it step by step.
-Kumusta? -Gawin natin ito nang paunti-unti.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
How did the talk go?
Kumusta ang naging usapan?
Let's go home first. I'll explain it to you then.
Uwi muna tayo. Ipapaliwanag ko sa iyo kung ganoon.
I'm leaving. Thanks.
Aalis na ako. Salamat.
Does your dad know
Alam ba ng tatay mo
they're fixing the car here?
Inaayos ba nila ang kotse dito?
Mu, you're here.
Mu, nandito ka pala.
Of course he does.
Siyempre ginagawa niya.
How did you tell him?
Paano mo sinabi sa kanya?
Right after you called me,
Pagkatapos mo akong tawagin,
I told my dad right away.
Sinabi ko agad kay papa.
I said if he didn't help me,
Sabi ko kung hindi niya ako tutulungan,
I might fail the college entrance exam again this year.
Baka bumagsak ulit ako sa college entrance exam ngayong taon.
So you threatened your dad?
Kaya ba pinagbantaan mo ang tatay mo?
I'm his only son anyway,
Ako lang naman ang nag-iisang anak niya, kahit papaano.
and he wouldn't dare upset me right now.
at hindi niya ako gagayahin ngayon.
What if I pull out his oxygen tube when he's old?
Paano kung bunutin ko ang oxygen tube niya kapag matanda na siya?
About this matter of Seventh Day, I...
Tungkol sa bagay na ito ng Ikapitong Araw, ako...
Don't call him that.
Huwag mo siyang tawagin nang ganoon.
Just call him Brandy.
Tawagin mo na lang siyang Brandy.
Nobody calls him that anymore.
Wala nang tumatawag sa kanya niyan ngayon.
I told my dad
Sinabi ko sa tatay ko
about Brandy's situation.
tungkol sa sitwasyon ni Brandy.
I thought he wouldn't agree,
Akala ko hindi siya papayag,
but he actually did.
pero ginawa niya talaga.
He even assigned Mr. Ren to help me
Inatasan pa niya si Mr. Ren na tulungan ako
and let me clear out some space in the warehouse.
at hayaan mong maglinis ako ng ilang espasyo sa bodega.
He's just pretending he doesn't know anything.
Nagkukunwari lang siyang wala siyang alam.
Later I asked my mom to feel him out,
Kalaunan ay hiniling ko sa aking ina na hipuin siya,
and that's when I found out Brandy
at doon ko nalaman si Brandy
has a personal feud
may personal na away
with the owner of Wan.
kasama ang may-ari ng Wan.
Your dad knows that, yet he still helped.
Alam 'yan ng tatay mo, pero nakatulong pa rin siya.
He really is a businessman with a conscience.
Isa talaga siyang negosyanteng may konsensya.
Then I'm the son of a businessman
Kung gayon, anak ako ng isang negosyanteng
Thank you, son of a businessman with a conscience.
Salamat, anak ng isang negosyanteng may konsensya.
Study hard this year.
Mag-aral nang mabuti ngayong taon.
I hope you get into college.
Sana makapasok ka sa kolehiyo.
Wish me luck.
Sana swertehin ako.
I'll try my best.
Susubukan ko ang aking makakaya.
Food's here.
Nandito na ang pagkain.
Sanlai, why are you here?
Sanlai, bakit ka nandito?
I'm here to bring food for the little princess.
Nandito ako para magdala ng pagkain para sa munting prinsesa.
Take a break, Iron Cock!
Magpahinga ka muna, Iron Cock!
Come on, Yang, time to eat.
Sige na, Yang, oras na para kumain.
Coming!
Paparating na!
Zhao, time to eat.
Zhao, oras na para kumain.
Coming, Sanlai.
Darating na, Sanlai.
Here.
Dito.
What food do we have today?
Anong pagkain ang meron tayo ngayon?
See for yourself.
Tingnan mo mismo.
You're truly a dedicated logistics manager.
Isa kang tunay na dedikadong logistics manager.
Here.
Dito.
Eat up.
Kumain ka na.
Sit down.
Umupo ka.
Thanks.
Salamat.
Pan Kai.
Pan Kai.
Stop studying. Time to eat.
Tumigil na sa pag-aaral. Oras na para kumain.
Coming, Sanlai.
Darating na, Sanlai.
Are you tired?
Pagod ka na ba?
Thanks.
Salamat.
After dinner,
Pagkatapos ng hapunan,
please take Mu home for me.
pakiuwi mo na lang si Mu.
No problem.
Walang problema.
Sir,
Ginoo,
this question is
ang tanong na ito ay
(P²)/(2m).
(P²)/(2m).
Okay, thank you, sir.
Sige, salamat po, ginoo.
Zhao.
Zhao.
Thank you.
Salamat.
I'll remember this favor
Tatandaan ko ang biyaya na ito
and repay it someday.
at mababayaran ito balang araw.
It's nothing.
Wala lang 'yon.
Just a small gesture.
Maliit na kilos lang.
I'll be the one to repay you,
Ako ang magbabayad sa iyo,
not her.
hindi siya.
I wouldn't dare let her.
Hindi ko siya hahayaang hayaan.
I wouldn't dare.
Hindi ako maglalakas-loob.
I just want to go in and grab a bottle of water.
Gusto ko na lang pumasok at kumuha ng isang bote ng tubig.
Water?
Tubig?
Do you want one?
Gusto mo ba ng isa?
I'll take one.
Kukuha ako ng isa.
Okay.
Sige.
The car is over there.
Nandoon ang kotse.
Brandy.
Brandy.
What's wrong?
Anong problema?
Mu has already been sent home. Don't worry.
Pinauwi na si Mu. Huwag kang mag-alala.
Forget it. Just focus on fixing your car.
Kalimutan mo na 'yan. Mag-focus ka na lang sa pag-aayos ng kotse mo.
I'm hanging up now.
Ibaba ko na ang tawag.
♪ Make it fast, never slow down ♪
♪ Bilisan mo, huwag mong bagalan ♪
♪ Show my transcendent stance ♪
♪ Ipakita ang aking transendente na paninindigan ♪
♪ Speeding love ♪
♪ Mabilis na pag-ibig ♪
♪ Whether I succeed or fail ♪
♪ Magtagumpay man ako o mabigo ♪
♪ I just want to be free ♪
♪ Gusto ko lang maging malaya ♪
♪ Shining star, heart on fire ♪
♪ Nagniningning na bituin, pusong nagliliyab ♪
♪ The odds of winning are 100% ♪
♪ Ang tsansa na manalo ay 100% ♪
♪ Make my name be known throughout the world ♪
♪ Ipakilala ang pangalan ko sa buong mundo ♪
♪ You just wait and see ♪
♪ Maghintay ka lang at makikita mo ♪
♪ Make it fast, never slow down ♪
♪ Bilisan mo, huwag mong bagalan ♪
♪ Show my transcendent stance ♪
♪ Ipakita ang aking transendente na paninindigan ♪
♪ Speeding love ♪
♪ Mabilis na pag-ibig ♪
♪ Whether I succeed or fail ♪
♪ Magtagumpay man ako o mabigo ♪
♪ I just want to be free ♪
♪ Gusto ko lang maging malaya ♪
♪ Shining star, heart on fire ♪
♪ Nagniningning na bituin, pusong nagliliyab ♪
♪ The odds of winning are 100% ♪
♪ Ang tsansa na manalo ay 100% ♪
♪ Make my name be known throughout the world ♪
♪ Ipakilala ang pangalan ko sa buong mundo ♪
♪ You just wait and see ♪
♪ Maghintay ka lang at makikita mo ♪
I brought some late-night snacks for you all.
Nagdala ako ng mga meryenda pang-gabi para sa inyong lahat.
Come and eat.
Halika at kumain.
-Thank you, Mu.
-Salamat, Mu.
Thanks, Mu.
Salamat, Mu.
Thank you.
Salamat.
I'm going out for some fresh air.
Lalabas ako para lumanghap ng sariwang hangin.
Let's sit down and eat.
Tara, umupo na tayo at kumain.
Yes, yes.
Oo, oo.
You did that on purpose.
Sinasadya mo 'yan.
You couldn't find me
Hindi mo ako mahanap
and got worried?
at nag-alala?
I came to see Pan Kai.
Pumunta ako para makita si Pan Kai.
Say that again.
Sabihin mo ulit 'yan.
Well, finding Sanlai would be fine too.
Aba, ayos lang din kung mahahanap mo si Sanlai.
After his recent haircut,
Pagkatapos ng kanyang kamakailang gupit,
he looks more attractive to me.
Mas mukhang kaakit-akit siya sa akin.
So I'm not attractive to you anymore?
Kaya hindi na ako kaakit-akit sa paningin mo?
I wouldn't dare say that.
Hindi ako maglalakas-loob na sabihin iyon.
Let me ask you something.
May itatanong ako sa iyo.
Would you be willing to go back to Nanjing with me?
Payag ka bang sumama sa akin pabalik sa Nanjing?
When we're in Nanjing,
Kapag nasa Nanjing kami,
if you want to run a garage,
kung gusto mong magpatakbo ng garahe,
I'll do it with you.
Gagawin ko ito kasama ka.
If not,
Kung hindi,
we can open a coffee shop together.
Pwede tayong magbukas ng coffee shop nang magkasama.
Why a coffee shop?
Bakit isang tindahan ng kape?
I just feel it would be nice
Pakiramdam ko lang ay magiging maganda ito
for us to open a coffee shop together.
para magkasama tayong magbukas ng coffee shop.
We must choose a location at the foot of a mountain with phoenix trees.
Kailangan nating pumili ng lokasyon sa paanan ng bundok na may mga puno ng phoenix.
In autumn,
Sa taglagas,
the golden leaves of phoenix trees would cover the ground,
matatakpan ng mga ginintuang dahon ng mga puno ng phoenix ang lupa,
and Lightning would run back and forth over them.
at ang kidlat ay tatakas pabalik-balik sa ibabaw nila.
How happy that would be.
Kay saya naman siguro niyan.
Give me a few days.
Bigyan mo ako ng ilang araw.
I'll give you an answer.
Bibigyan kita ng sagot.
Sorry
Paumanhin
I can't spend much time with you.
Hindi ako makakapaglaan ng masyadong oras kasama ka.
It's the final stage. I'll be working late.
Huling yugto na. Magtatrabaho ako nang gabi.
Will you be angry?
Magagalit ka ba?
Mu?
Papasok?
Brandy?
Brandy?
You... you two...
Kayong dalawa...
Aren't you two related?
Hindi ba't magkamag-anak kayong dalawa?
It's a secret. A secret.
Sikreto ito. Isang sikreto.
♪ What was it that brought me to you? ♪
♪ Ano ang nagdala sa akin sa iyo? ♪
♪ Perhaps it was fate's design ♪
♪ Marahil ito ay disenyo ng tadhana ♪
♪ Through all our winding paths, we always find each other ♪
♪ Sa lahat ng ating paliko-likong landas, lagi nating natatagpuan ang isa't isa ♪
♪ The storm turned to rain, and everything was swept away ♪
♪ Ang bagyo ay naging ulan, at lahat ay tinangay ♪
♪ Slowly, everything becomes clear ♪
♪ Unti-unti, nagiging malinaw ang lahat ♪
♪ In your gaze ♪
♪ Sa iyong tingin ♪
♪ I found the answer ♪
♪ Natagpuan ko ang sagot ♪
♪ There's a feeling so strong ♪
♪ May isang pakiramdam na napakalakas ♪
♪ Our story is still unfolding ♪
♪ Patuloy pa rin ang ating kwento ♪
♪ Waiting for the perfect ending ♪
♪ Naghihintay para sa perpektong wakas ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Nagsimula ang lahat noong nakilala kita ♪
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ May halong hirap na hindi ko maipaliwanag ♪
♪ My eyes follow you, my heart chases after you ♪
♪ Sinusundan ka ng mga mata ko, hinahabol ka ng puso ko ♪
May I have the honor
Maaari ko bang makuha ang karangalan
of inviting you to be its very first co-driver,
ng pag-imbita sa iyo na maging pinakaunang co-driver nito,
♪ I just can't help it ♪
♪ Hindi ko lang talaga mapigilan ♪
my navigator?
ang nabigador ko?
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ Kapag tumitingin ako sa kalangitan ♪
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ Kahit milya ay hindi tayo kayang paghiwalayin ♪
♪ Sweet longing drifts on the wind ♪
♪ Matamis na pananabik ay inaanod ng hangin ♪
Do you know where RX7 is destined to go?
Alam mo ba kung saan nakatakdang mapunta ang RX7?
♪ I can feel you near ♪
♪ Ramdam kita malapit ♪
♪ Feel you're with me ♪
♪ Pakiramdam na kasama kita ♪
On the track.
Nasa riles.
And my destiny
At ang aking kapalaran
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ Kalimutan ang paglubog ng araw, kalimutan ang pagtaas at pagbaba ng tubig ♪
is to conquer the track.
ay upang sakupin ang track.
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ Panoorin ang paglipas ng mga taon at gumala sa mundo ♪
Are you ready?
Handa ka na ba?
♪ You're the only one in my heart ♪
♪ Ikaw lang ang nasa puso ko ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Nagsimula ang lahat noong nakilala kita ♪
♪ The road ahead ♪
♪ Ang daan sa hinaharap ♪
♪ And every step we take ♪
♪ At bawat hakbang na ating ginagawa ♪
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ Gabayan mo kami tungo sa kaligayahan ♪
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ Kapag tumitingin ako sa kalangitan ♪
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ Kahit milya ay hindi tayo kayang paghiwalayin ♪
♪ Sweet memories ride upon the wind ♪
♪ Matatamis na alaala ay sumasakay sa hangin ♪
♪ I can feel you near ♪
♪ Ramdam kita malapit ♪
♪ Because I have you by my side ♪
♪ Dahil nasa tabi kita ♪
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ Kalimutan ang paglubog ng araw, kalimutan ang pagtaas at pagbaba ng tubig ♪
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ Panoorin ang paglipas ng mga taon at gumala sa mundo ♪
♪ We've learned to cherish each other more ♪
♪ Natuto tayong mas pahalagahan ang isa't isa ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Nagsimula ang lahat noong nakilala kita ♪
Have we left Manshi?
Nakaalis na ba tayo sa Manshi?
♪ The road ahead ♪
♪ Ang daan sa hinaharap ♪
♪ And every step we take ♪
♪ At bawat hakbang na ating ginagawa ♪
Maybe.
Siguro.
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ Gabayan mo kami tungo sa kaligayahan ♪
We'll go wherever the road takes us.
Pupunta tayo kahit saan tayo dalhin ng daan.
♪ We'll both be there ♪
♪ Pareho tayong pupunta ♪
♪ What would I do ♪
♪ Ano ang gagawin ko ♪
♪ If I have 70 seconds? ♪
♪ Kung mayroon akong 70 segundo? ♪
♪ Would I get a drink or two? ♪
♪ Maaari ba akong uminom ng isa o dalawang beses? ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ Hindi, sa tingin ko hindi ♪
♪ I'd rather get on that bus ♪
♪ Mas gugustuhin kong sumakay sa bus na iyon ♪
♪ Find you where you are ♪
♪ Hanapin ka kung nasaan ka ♪
♪ To talk about the cloud ♪
♪ Para pag-usapan ang tungkol sa ulap ♪
♪ That looks just like a kangaroo ♪
♪ Parang kangaroo iyan ♪
♪ And the old man on the street ♪
♪ At ang matandang lalaki sa kalye ♪
♪ Sat there with his dog ♪
♪ Nakaupo roon kasama ang kanyang aso ♪
♪ Asking you if you're willing ♪
♪ Tinatanong kita kung handa ka ♪
♪ To accompany me too ♪
♪ Para samahan din ako ♪
Thank you. Thank you.
Salamat. Salamat.
She's so beautiful.
Ang ganda niya.
So, would you like to join us?
Kaya, gusto mo bang sumama sa amin?
Do you wanna join us?
Gusto mo bang sumama sa amin?
Alright! Come on.
Sige! Tara na.
A round of applause for her!
Isang masigabong palakpakan para sa kanya!
Come on!
Tara na!
♪ What would I do? ♪
♪ Ano ang gagawin ko? ♪
♪ If I have 45 minutes? ♪
♪ Kung mayroon akong 45 minuto? ♪
♪ Would I write a song? ♪
♪ Magsusulat ba ako ng kanta? ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ Hindi, sa tingin ko hindi ♪
♪ What would I do? ♪
♪ Ano ang gagawin ko? ♪
♪ If I have 70 seconds? ♪
♪ Kung mayroon akong 70 segundo? ♪
♪ Would I get a drink or two? ♪
♪ Maaari ba akong uminom ng isa o dalawang beses? ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ Hindi, sa tingin ko hindi ♪
♪ I'd rather get on that bus ♪
♪ Mas gugustuhin kong sumakay sa bus na iyon ♪
♪ Find you where you are ♪
♪ Hanapin ka kung nasaan ka ♪
♪ To talk about the cloud ♪
♪ Para pag-usapan ang tungkol sa ulap ♪
♪ That looks just like a kangaroo ♪
♪ Parang kangaroo iyan ♪
♪ And the old man on the street ♪
♪ At ang matandang lalaki sa kalye ♪
♪ Sat there with his dog ♪
♪ Nakaupo roon kasama ang kanyang aso ♪
♪ Asking you if you're willing ♪
♪ Tinatanong kita kung handa ka ♪
♪ To accompany me too ♪
♪ Para samahan din ako ♪
♪ Would you like that? ♪
♪ Gusto mo ba 'yan? ♪
What's this?
Ano ito?
Luminous Pearl.
Maliwanag na Perlas.
Luminous Pearl?
Perlas na Nagliliwanag?
Oh, fireworks?
Ah, paputok?
Yes.
Oo.
You light it.
Sindihan mo ito.
I don't dare.
Hindi ako maglakas-loob.
So beautiful!
Ang ganda!
Don't you think racing and fireworks are alike?
Hindi mo ba iniisip na magkapareho ang karera at paputok?
Both chase after light,
Parehong humahabol sa liwanag,
yet fear how fleeting it is.
ngunit natatakot kung gaano ito panandalian.
The sparks that fall from fireworks
Ang mga kislap na nahuhulog mula sa mga paputok
are letters the stars write to the earth,
ay mga letrang isinusulat ng mga bituin sa mundo,
and also my wish.
at pati na rin ang aking hiling.
You once said you'd be willing
Minsan mo nang sinabing handa ka
to sacrifice yourself for this case.
isakripisyo ang sarili para sa kasong ito.
Now that you have me,
Ngayong nasa iyo na ako,
have you
mayroon ka ba
changed your mind?
nagbago na ang isip mo?
The old one is too worn out.
Masyado nang luma ang luma.
Use this new one from now on.
Gamitin mo na itong bago simula ngayon.
The pen I gave you last year
Ang panulat na ibinigay ko sa iyo noong nakaraang taon
was bought with my own performance fee,
ay binili gamit ang sarili kong bayad sa pagganap,
not with my mom's money.
hindi gamit ang pera ng nanay ko.
Too bad
Sayang naman
it seems like you won't be using it anymore.
mukhang hindi mo na gagamitin 'yan.
How do you know
Paano mo nalaman
I won't need it in the future?
Hindi ko na kakailanganin 'yan sa hinaharap?
I'm so thirsty.
Uhaw na uhaw ako.
What's this?
Ano ito?
Beer.
Serbesa.
I mean...
Ibig kong sabihin...
what's this?
Ano ito?
You were secretly drawing me?
Palihim mo akong iginuguhit?
Just doodling.
Nagdo-doodle lang.
Just doodling?
Nagdo-doodle lang?
Well, I'm right here.
Nandito lang ako.
You can draw me properly.
Kaya mo akong iguhit nang maayos.
I'm done drawing.
Tapos na akong magdrowing.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Why?
Bakit?
Keep drawing. I want you to draw me.
Ituloy mo lang ang pagguhit. Gusto kong iguhit mo ako.
[Pet Home]
[Tahanan ng Alagang Hayop]
Here.
Dito.
Wait, who are you?
Teka, sino ka ba?
Help!
Tulong!
Wait! You've got the wrong person. Come on!
Teka! Mali ang taong nahanap mo. Sige na nga!
Wait!
Teka!
Just pay back the money for him.
Ibalik mo na lang ang pera para sa kanya.
It's only natural that a son repays his father's debt.
Natural lamang na bayaran ng isang anak ang utang ng kaniyang ama.
Come on. He owes you money, so go after him.
Sige na. May utang siya sa'yo, kaya habulin mo siya.
Don't go after me!
Huwag mo akong habulin!
How could you drive like that?
Paano ka nakapagmaneho nang ganyan?
Why are you here?
Bakit ka nandito?
Let's go.
Tara na.
That's all for today's class.
Iyan lang ang para sa klase ngayon.
Class dismissed.
Na-dismiss na ang klase.
Come on. Let's go play basketball.
Tara, maglaro tayo ng basketball.
Wait for me, I'll go with you.
Hintayin mo ako, sasamahan kita.
Let's go!
Tara na!
Wait for me!
Hintayin mo ako!
Pass it to me!
Ipasa mo sa akin!
Over here! To me!
Dito! Sa akin!
Where's your dad?
Nasaan ang tatay mo?
I don't know.
Hindi ko alam.
You don't know?
Hindi mo alam?
You're his son and you don't know?
Anak ka niya tapos hindi mo alam?
I haven't seen him for a long time either.
Matagal ko na rin siyang hindi nakikita.
Haven't seen him?
Hindi mo pa siya nakikita?
Pull him up!
Hilahin mo siya pataas!
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Your dad owes me a lot of money.
Malaki ang utang ng tatay mo sa akin.
If he can't pay it back, you will.
Kung hindi niya kayang bayaran, ikaw ang bahala.
I really don't know where he is.
Hindi ko talaga alam kung nasaan siya.
Don't think that if you don't tell me,
Huwag mong isipin na kung hindi mo sasabihin sa akin,
I won't find out where your dad is.
Hindi ko aalamin kung nasaan ang tatay mo.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Let's go!
Tara na!
After them! Don't run!
Habulin sila! Huwag kang tumakbo!
Hurry! After them!
Bilisan mo! Habulin mo sila!
Stop running!
Tumigil ka sa pagtakbo!
You brats! Stop running!
Mga batang 'yan! Tumigil na kayo sa pagtakbo!
Stop right there!
Tumigil ka diyan!
Thanks.
Salamat.
I've always wanted to ask—
Matagal ko nang gustong itanong—
why are your shoelaces always untied?
Bakit laging nakalag ang sintas ng sapatos mo?
I'm afraid that if I squat down and tie them,
Natatakot ako na kung yumuko ako at itali sila,
no one will wait for me.
walang maghihintay sa akin.
I want to stay with everyone. I don't want to fall behind.
Gusto kong manatili kasama ang lahat. Ayokong mauwi.
So I've gotten used to
Kaya nasanay na ako
whether my laces are tied or not.
nakatali man ang mga sintas ko o hindi.
If your shoelaces come undone,
Kung ang sintas ng iyong sapatos ay matanggal,
you must fix them.
dapat mo silang ayusin.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll wait for you.
Hihintayin kita.
Okay.
Sige.
Who did you get into trouble with?
Sino ang napagkamalan mo?
It's my dad.
Tatay ko 'yan.
I don't know who he's messed with this time.
Hindi ko alam kung sino ang kinakalaban niya sa pagkakataong ito.
Who are they?
Sino sila?
Not many people in Manshi would lend him money.
Hindi maraming tao sa Manshi ang magpapahiram sa kanya ng pera.
Just ask around and you'll find out.
Magtanong ka lang sa paligid at malalaman mo rin.
Let's get your dad out first.
Ilabas muna natin ang tatay mo.
I'll help with the money.
Tutulong ako sa pera.
How much do you need?
Magkano ang kailangan mo?
My shop's making money.
Kumikita ang tindahan ko.
Don't worry about the money.
Huwag kang mag-alala tungkol sa pera.
Just tell me how much.
Sabihin mo lang kung magkano.
Having a brother like you...
Ang magkaroon ng kapatid na katulad mo...
is worth it.
ay sulit.
Brandy.
Brandy.
I can't keep going like this anymore.
Hindi ko na kayang magpatuloy nang ganito.
In the future,
Sa hinaharap,
I want to open a small diner,
Gusto kong magbukas ng maliit na kainan,
adopt two stray dogs,
mag-ampon ng dalawang asong gala,
and just chat with you for fun when I'm free.
at makipagkwentuhan lang sa'yo para masaya kapag libre ako.
That would be nice.
Maganda sana iyon.
Let's raise the money first.
Mag-ipon muna tayo ng pera.
[Pet Home]
[Tahanan ng Alagang Hayop]
It's not enough.
Hindi sapat.
I'm still short. What should I do?
Kulang pa rin ako. Ano ang dapat kong gawin?
Sanlai!
Sanlai!
What are you doing, Sanlai?
Anong ginagawa mo, Sanlai?
[Brandy, I went to pick up my dad. Don't worry about me.]
"Brandy, sinundo ko si papa. Huwag mo akong alalahanin."
Officer Lu,
Opisyal Lu,
my friend is in danger.
Nasa panganib ang kaibigan ko.
I need police assistance now.
Kailangan ko ng tulong ng pulis ngayon.
Yes.
Oo.
I'll send you his phone number.
Ipapadala ko sa iyo ang numero ng telepono niya.
Please check his location and send it to me.
Pakitingnan ang lokasyon niya at ipadala ito sa akin.
Okay.
Sige.
I'll wait for your message.
Hihintayin ko ang mensahe mo.
Place your bets!
Ilagay ang iyong mga taya!
Alright. Let's go.
Sige. Tara na.
You dare show up again?
Ang lakas ng loob mong magpakita ulit?
Cut the crap.
Bawasan mo na ang kalokohan.
I've brought you the money.
Dinala ko na sa iyo ang pera.
Where is he?
Nasaan siya?
Who told you to come?
Sino ang nagsabi sa'yong sumama ka?
You think I want to be here?
Sa tingin mo ba gusto ko rito?
Alright. You've seen him.
Sige. Nakita mo na siya.
The money.
Ang pera.
Don't push me.
Huwag mo akong itulak.
You've got some nerve.
May lakas ng loob ka naman.
Let him go!
Hayaan mo na siya!
Do you even know how to use a knife?
Marunong ka pa rin bang gumamit ng kutsilyo?
Come on. Here.
Tara na. Dito.
Run, Lai Qide!
Tumakbo ka, Lai Qide!
Don't hit my son! Don't hit my son!
Huwag mong saktan ang anak ko! Huwag mong saktan ang anak ko!
Stop hitting him!
Tigilan mo na ang pananakit sa kanya!
Alright.
Sige.
Stop hitting him.
Tigilan mo na ang pananakit sa kanya.
Stop!
Tumigil!
You're quite a fighter.
Napaka-fighter mo talaga.
Let's see what's faster, your fist or my knife.
Tingnan natin kung ano ang mas mabilis, ang kamao mo o ang kutsilyo ko.
Kill him!
Patayin mo siya!
Brandy!
Brandy!
Lai Qide.
Lai Qide.
Tell me what you really want.
Sabihin mo kung ano talaga ang gusto mo.
You gambled away our house.
Isinugal mo ang bahay namin.
We lost my mom, our home, everything!
Nawala namin ang nanay ko, ang bahay namin, lahat!
Tell me why!
Sabihin mo sa akin kung bakit!
Why are you so addicted to gambling?
Bakit ka ba nahuhumaling sa pagsusugal?
I'm not...
Hindi ako...
Don't give me any excuses.
Huwag mo akong bigyan ng kahit anong dahilan.
Don't cry in front of me. It's useless.
Huwag kang umiyak sa harap ko. Walang silbi 'yan.
This is the last time.
Ito na ang huling pagkakataon.
Let's go.
Tara na.
Are you really going to just leave your dad there
Iiwan mo na ba talaga ang tatay mo diyan?
and let him be?
at hayaan mo na lang siya?
My dad is really getting old.
Tumatanda na talaga ang tatay ko.
I scolded him like that just now and he didn't even talk back.
Pinagalitan ko siya ng ganyan ngayon lang tapos hindi man lang siya sumagot.
I don't know when it started, but he even cries now.
Hindi ko alam kung kailan nagsimula, pero umiiyak na siya ngayon.
Do you think I went too far just now?
Sa tingin mo ba sumobra na ako ngayon?
Come on. What are you laughing at?
Teka. Anong tinatawa-tawa mo diyan?
What's wrong with you? What's so funny?
Anong problema mo? Anong nakakatawa?
The way you were hopping mad back there
Yung tipong nababaliw ka na naman doon
looked exactly like a monkey.
kamukha talaga ng unggoy.
You've got the nerve to say that about me?
Ang lakas ng loob mong sabihin 'yan tungkol sa akin?
Look at your face.
Tingnan mo ang mukha mo.
Alright.
Sige.
Stop being dramatic.
Tigilan mo na ang pagiging madrama.
Go.
Pumunta.
You told me to go.
Sinabihan mo akong pumunta.
Are you alright?
Ayos ka lang ba?
It's specially made.
Espesyal itong ginawa.
Put this phone against his
Ilagay ang teleponong ito sa tabi niya
and it'll install a Trojan.
at mag-i-install ito ng Trojan.
[Speeding Auto House]
[Bahay ng Mabilis na Sasakyan]
Why are you putting it in this car?
Bakit mo nilalagay 'yan sa kotseng 'yan?
My car's going to race, so I need to reduce its weight.
Makikipagkarera ang kotse ko, kaya kailangan kong bawasan ang bigat nito.
Hello, your delivery.
Kumusta, ang iyong paghahatid.
Coming.
Darating.
Thank you.
Salamat.
Please sign here.
Pakipirmahan po rito.
Okay.
Sige.
What's this?
Ano ito?
You'll know when you open it.
Malalaman mo rin kapag binuksan mo na.
Do you like it?
Gusto mo ba ito?
Do you know how hard this is to put together?
Alam mo ba kung gaano kahirap buuin ito?
I seriously think you're messing with me.
Sa tingin ko talaga ay ginugulo mo ako.
I didn't say you have to do it now.
Hindi ko sinabing kailangan mong gawin 'yan ngayon.
We've got plenty of time in the future.
Marami pa tayong oras sa hinaharap.
One day,
Isang araw,
we can finish
kaya nating tapusin
this great project together.
sama-sama nating haharapin ang magandang proyektong ito.
You want to finish half of it?
Gusto mo bang tapusin ang kalahati nito?
Oh my goodness, Lightning!
Naku, Kidlat!
Did you roll in the mud? You're filthy.
Gumulong ka ba sa putik? Ang dumi mo.
Yeah.
Oo.
Why are you so dirty?
Bakit ang dumi mo?
What should we do? Puppies can't take a bath.
Ano ang dapat nating gawin? Hindi maliligo ang mga tuta.
Well... we should at least clean it up a bit.
Aba... dapat natin itong linisin kahit kaunti.
Lightning, drink some milk.
Kidlat, uminom ka ng gatas.
It's my dog.
Aso ko 'yan.
Why does it listen to you more than to me?
Bakit mas pinakikinggan ka nito kaysa sa akin?
You're even jealous over a dog?
Nagseselos ka pa nga ba dahil sa aso?
Lightning,
Kidlat,
if Mom and Dad split up one day,
Kung balang araw maghihiwalay sina Mama at Papa,
would you go with Dad or Mom?
Sasama ka ba kay Papa o kay Mama?
Are you going to ask next
Itatanong mo ba ang susunod
whether he'd save Zhao or Mu first
kung ililigtas niya muna si Zhao o si Mu
if they both fell into the water?
kung pareho silang nahulog sa tubig?
Dogs can't really swim.
Hindi talaga marunong lumangoy ang mga aso.
They only dog‑paddle.
Nagsasagwan lang sila ng aso.
Zhao and Mu can both swim.
Parehong marunong lumangoy sina Zhao at Mu.
Mu.
Sa loob.
Go change your clothes.
Magpalit ka na ng damit.
I'll leave this to you.
Iiwan ko na ito sa iyo.
My dress...
Ang damit ko...
Which one should I wear?
Alin ang dapat kong isuot?
I'll find one for you.
Hahanap ako ng isa para sa iyo.
Help me see which one looks good on me.
Tulungan mo akong makita kung alin ang bagay sa akin.
Do you think anything would look good on me
Sa tingin mo ba ay may maganda sa akin
with my figure?
gamit ang pigura ko?
Mu.
Sa loob.
What is it?
Ano ito?